明日出勤しなきゃあなたのお母さんにひどいことをせざるを得なくなる
携帯出して携帯にAPIを仕込んでお互いの位置情報をシェアできるようにする
私の人生はめちゃくちゃよ
あなたのせいで残りの人生すべてを苦しみ抜いて
ジェイコブスの担当のオリビア・コルテス
依存症だまた始めたら真剣を失う普通の人とは違う
なんとなく感じてた母さんが死んだ殺されたの母さん
オリビアの権限は不十分
街に戻った理由はニューヨークのキングになるんだろ
王国を築くには有能な設計者が必要
彼を助けたいだけ
俺を消そうとしてるだけだ
おしゃべりはもう終わりだ
君の患者にハッキングされた
クリスタル
身の危険を感じるのよ
重要な情報を持ってるはずだ
話をしよう
これから話を聞かせる
クリスマスに起きた真の奇跡の物語さ
出てくるのはいじめっ子と
一人のガキんちょ
深底
意地の悪いいじめっ子野郎と
痩せこけてるガキんちょだ
いじめっ子は
学校が終わると毎日ガキんちょをいじめた
金を持ってたら
当然取り上げて
反抗的な顔を見せると踏みつけてたよ
何を言いたいかって言うと
いじめっ子はガキンチョを愛車のように所有してたってこと
だがある時それが一変した
あるクリスマスのプレゼントが
ガキンチョに幸運を授けたんだ
いいか
このガキンチョには好きなものがあった
家族よりも神よりも母国よりも
それは野球
とにかく浸水してた
そしてガキンチョが
そのクリスマスの朝に
寝室から飛び出して
クリスマスツリーの下を見ると
何があったと思う
そこにあったのはイーストン社のアルミニウム製
金属バットだ
ガキンチョはバットを持ち
外に駆け出してった
リボンも取らずにな
興奮してたんだ
そしてついに
野球場に着くと
ボールを打ちまくった
サミー捜査みたいにだが
そこにいじめっ子が現れて
バットに目をつけた
そしていじめっ子が
彼の方に歩き始めた時
何の前触れもなく
血だ
そこら中に
飛び散った
野球のグラウンドや
ガキンチョの体にも
バットについていたリボンから血が滴っていた
歯が全部折れるまで殴り続けたんだ
頭蓋骨はパックリと開き
目玉はホームベースに転がった
ガキンチョは真実を見たのさ
金属バットは野球のために作られたものだが
そのバットの使命は違った
まったく
その瞬間ガキンチョが握ってたのは
クソ野郎の頭を砕くための棒だ
ミスクリスタ
俺たちはみんな使命を与えられてこの世にいる
その内容を宇宙が明かしてくれるその時まで
待つのが俺たちの定めだ
あんたの待つ時間は終わり
今日こそが使命を知るときだ
なぜだと思う
俺はエリオットを壊すあ
んたは俺の金属バットだ
俺これ
からオレビアの家に行く
どうするつもりなの
送金には上司の認証情報がいる
そっちは俺に考えがある
バーチャルリアリティのハッキングは成功してたか
ええ問題ないネットワークトラフィックも見れてる
てかデウスグループの会議の方は場所は分かったの
ああプライスが送ってきた
転送しといたよ
そこの向かいにあるホテルで実行できそうだ
聞いてるか
ダーリン
ええ
この間俺
お前のことを受け入れなきゃよかったとか言ったけど
俺がバカだった
謝るよ
携帯の場所まだ分かるようになってるよね
なあなんでだ
気をつけて
携帯は肌見放さず持っててよ
もう消えないで
もう切らないと
エリー
久しぶりだよな
見覚えある店だ
持ってきたか
そりゃもちろん
テーブルの下で
どこに行く
時間だ
せっかく会えたのに緊急報告もなし?
悪い、やることがあってね
俺は今フルタイムのフリーランスだ
全能の神切りに従うのみ
何かあったらいつでも電話してこい
力になるぜ
お前は変な奴だけど
疎遠になるのはよそ
ピースエリー
こんなことやめるんだ
まずは彼女と話してみろ
断られたら
説得するんだ
それでも断られたらどうする
リスクを犯してる余裕はない
これしかないんだ
お前はこれから一戦を超えようとしてる
今更されゆかって感じじゃないか
その通り
かつてあった高度 守るべき一戦 定めたパラメーター全
て大幅に手を加えられてる
それを今
元に戻すことはできるのか
こいつの言う通り手遅れか
ペパーミントモーカーを2つ
今朝パイクスホローで何してた
どうやって入ったの
エリオットはどこ
隠まってるの
今も街にいる
いいわ
逃げるべきだったわね
誰にかけんの
FBIはダメだからね
ダークアーミーに火事のことがバレて現場に人を送られてくる
もうバレた
座りなさい
クロロックス
どうかしたの
お手
柄ね
彼女の兄は
ダメ口を割らない
それは良くないわね
見張ってて上に話してみる
折り返すわね
あらこんにちはこんにちは
中に入る
どうぞ
俺がこれから君に言うことはちょっと
クレイジーだと思う
何なの?
君の客のことだ
お客って?
キプロス国立銀行の客さ
なんで職場を知ってるの
デウスグループのお抱えと言ってもいい銀行だ
ちょっとこれどういうこと
連中は犯罪組織だ
権力や富を利用して人知れず世界を操っている
どうしてそんなこと
天安門事件
コンゴでの内戦
二度のイラク戦争
時系団が起こしたエルサラトの虐殺
サイバー爆破か
トップ5にも入らない
オッケー
なんだか怖くなってきた
一体何なの?
なんで金無先を知ってるの?
ハッキングした
何ですって?
君のことを
どうして?
頼みたいことがあるからだ
え?
頼みって?
上司に一本電話して欲しいだけだ
ProKissサーバーを押さえたから
彼がログインすれば
入所情報をいただける
意味不明なのはよくわかってる
でもオリビア君も
利用されてる
私を利用?
そうだ
でも俺なら
連中の息の根を止められる
君が電話を一本かけてくれたら
出てって
断るなふざけないで
この話は終わりよ
さっさと消えて
早く
薬物検査に引っかかってもいいのか
何よそれ
真剣を争ってるんだろ
陽性反応が出たらどうする
何の話私はもう8年やってない
いややった
薬持ったの
協力してもらうためなんだ
キプロスにいる上司に電話して
銀行のサイトにログインさせてくれそしたら
俺は消える
協力しないんだな
息子を失うぞ
なんでこんなことするの
時間がなかったからだ
手っ取ればよく君を説得できる
オルダーソン氏の備考車が燃えていた場所から1.
5キロほどのところで取られたものです
妹は捕まえました
彼はまだ見つかっていません
彼を発見できたら
私が思うに
思うに何です
時は来ました
チャン部長
彼はもう放っておけません
馬鹿を言ってはいけない
殺せば輸送が実行されなくなる
今夜デウスグループの会議があるんですよ
よく考えなさい
メンバー全員が集まるんです リスクが高すぎて
ここまで来てまた計画を失敗させるわけにはいかない
オルダーソン君のことを見つけ出して
私の元に連れてきなさい
計画の持つ可能性を彼も知るべきなのです
我々は同志であると理解させる時が来ました
プレイスマット盗賊
その後そっちの様子は
平気
いい知らせと悪い知らせがある
上が欲しいのはエリオットの方よ
どうせまだ居場所を吐いてないんでしょ
きっと言わない
でも彼女の携帯で彼の居場所が分かるらしい
興味深いわね
携帯は手に入れたの?
ええ、だから彼女は必要ない
素晴らしい
なら後で携帯の回収に行くわね
彼女は?
殺して
何必要ないと自分で言ったでしょ
片付けなさい
あなたならできると思っていいわね
うん
確か前回は100%の確信がないと言っていいえ
大丈夫言っておくけど
前回のように100%の確信がないなら
今すぐ言ってちょうだい
あなたの母親や家族を殺すために時間を作るからいいえ
やれるわよかった
3時半ちょうどにそっちに行くから
終わらせておいてね
何
何言われた
ちょっと何それ
待ってちょっと待ってって
立ってあんたなんでこんなことすんのよ
家族の命を守るため膝まずいて
だからやるっての
殺せって命令されたら従うわけ
エリオットの場所が分かればあなたは用なし
無茶苦茶すぎる
こんなのあんたじゃない
殺す必要ないよ
よくそんなこと言えたわね
人を破滅させといて
それは認めるけど
だからって残酷な人殺しになり下がる必要ないじゃない
全てはあなたのせいよ
知ってるあなたが悪い
分かってるよ
あんたが正しい
確かにあたしが間違ってた
後始末する機会をちょうだい
あんたも助け出すから
そんなの無理
考えがある
そんなの私が聞くと思う
私たちがダークアーミーを壊滅させるしかも今夜ね
手遅れよ
お願いドム手遅れなんかじゃない
いいえ他に道はないの
時間がない手遅れよ
ドム話を聞いて
3時半に来る
私がしでかしたことはちゃんと認める
でも手遅れじゃない
ない 見逃してくれたら全部止めてみせるから神に誓うお願いだから助け
てごめんなさい
あのがやめたらやっぱりしないでそんなのダメ 謝るんだったらやめてよねお願いだからどうもあんたはいい人でしょ
こんなことあったらしくないよ前くそ、
くそ
いつ彼と話せる?
緊急用、
ええククラチョフさんのことだから、知りたいはず
ありがとう
メリークリスマス
どのくらいかかる
クソ野郎
私は終わり
それ分かってんの
彼と話してくれたら消えるさ
君が疑われることはない
それだけだと思ってる
依存症者に薬なんて
乗り越えられるって
傲慢なクソ野郎ね
あなたは平気かもしれないけど
私には致命的
薬に壊される
分かったクソ野郎
連中と仕事をする前によく考えるべきだったんだ
どういう意味を
キプロスのオフショア銀行に
どんな金が集まるのか
分かるだろ
バカじゃないんだ
どこかで分かってたはずだ
でも見て見ぬふりをした
私が何をしようと関係ないでしょ
分かるよ
給料がいい仕事なんだろ
それが連中のビジネスモデルなんだ
みんなを追い込んで信念を曲げてでも
妥協せざるを得ない状況を作っていく
だからこそ俺はやり遂げる
連中は敵だ
君だけじゃなくみんなにとって
あなたこそ私の敵だからだから
目的のためにどれだけの人を傷つけてきたわけ?
ん?
これまでに何人?
あなたのせいで何人が苦しんできたの?
その価値あった?
ダメだ
トイレに行っていい?
なあ行け
それじゃあ私と寝たのも計画のうち
それともアクシデント
アクシデントだ
最低ね
もうすぐ終わる
上司が電話してきたら、情報をいただいて戻る
彼女が連中の正体を否定しなければもっと簡単に終わったのに
始まった
恐怖を感じてる
知らぬ間に一戦を超えてしまった時に湧き上がる
それも悪くないかもしれない
一戦を越えたと感じるってことは
戦が残ってたってことだ
でも全部越えきっちまったら
待ち受けるのは暗闇だけ
彼は不眠症で
対人恐怖症がある
それしか言うことはない
モルヒネ依存や刑務所
死んだ親父 そんなくだらねえ話はいらねえんだよ
確信の話をしろ
もう解放して あなたの期待には応えられない
でもあんたと彼は特別な関係だったはずだ
特別?
ハッキングして
元彼を脅した人よ
私も脅された
彼のことが恐ろしくなって治療をやめたのに
恐れてなどいない
彼を愛してただろう
あんたの表情をこの目で見た
嘘はつくな
こんなの意味ないわ
逆上しやすいのは
子供の頃にいじめられてたせい
他人に傷つけられ続けて
バットを手に持った時にやり返す方法を知ったんでしょう
でも私には通用しない
ちょっと待て
今なんて言った
ミスクリスターあんた
俺がガキんちょだってのか
ヨーピーナッツ
聞いたか俺は何て呼んだ
ガキんちょだって
おいハビー
俺が金ちょっと呼ばれたかそう言ってた
ローラな見込み通りだ
俺の女でもガキんちょとは呼ばないず
こいつはすぐ
誰ジェイソン
ジェイソン
彼氏か
なら彼氏にも参加してもらおう
そしたら話す気になるかも
ベイビーいるかい
どうだミスクリストちょっと
楽しいクリスマスになりそうだな
クリスタ
これで血は止まったはずだ
もう大丈夫だろう
すまなかった
もう信用できない
さっき言ってたこと本当
彼らがエルサラドの虐殺を起こしたって
母はそこで死んだ
知ってる
オリビア
俺なら止められる
どうも
こんな時期に申し訳ありませんあのあの、
ククラチョフさんが送金の承認をしてほしいとのことで
妖精が来てませんか?
本当に?
そうですか変ですね緊急のはずが
気が変わったのかも
もう一度
確認してみて
報告します
ありがとうございます
メリークリスマス
君と君の上司が関与した痕跡は全部消しておく
君が疑われることはない
私は怪物の手先かもしれないけど
あなたも怪物よ
それを自分で気がついてない分だけより立ちが悪い
ねえはっはっはこいつは嫌 入れてもらえなくていらだってる
はっはっは
ああ さてと
それで
あんたの彼氏が会いに来る前
俺をガキンチョ呼ばわりした
落ち着けよ
別に怒っちゃいねえって
実際
最後まで話してなかった俺が悪いあれはあ
んたに役割を説明するために話した
俺のバットだとな
あのバットで話は終わらない
そうさ
いじめっ子は死の一歩
手前まで追い込まれた
あのクソヤバいガキんちょにな
いじめっ子は病院で目が覚めた
その時ガキンチョが病室に
まるで過去のクリスマスの幽霊みたいに
ガキンチョを見たいじめっ子は号泣し始めた
とどめを刺されると思って震え上がったんだよ
でもその後
ガキんちょはひじめっこのベッドに近づいていき
手を握った
ああ
手を握ったんだよ
こんな風に
とてもソフトに優しくだ
そして顔を間近に近づけ
いじめっ子を見つめると
鼻をすすって泣き始めた
でこう言ったんだ
君が見える
ガキんちは誰も来ない時に現れて
いじめっ子が誰にも見せてない面を見抜いたんだ
それで変わったんだよ
いいかミスクリスタ
その瞬間からいじめっ子は彼の所有物になった
俺がエリオットを所有するには壊すだけじゃダメなんだ
俺とエリオットは精神的な面で結びついている
彼を俺と同じ場所まで引き上げたい
そのためにはまず壊す必要がある
壊してやってから再建してやるんだよ
魂を傷つけてから俺が癒してやるんだ
それが人を所有する方法だ
次に口から出す言葉で
俺の要求にちゃんと答えろよ
俺のためじゃない
あんたのためだ
それから彼氏の
Jストリート1404に住むジェイソンのために
俺の望みわかるよな
早く教えてくれ
教えたらあんたを解放しない理由はなくなるんだ
俺の目を見てみろ
信じていい
オフィスにあるファイルキャビネットの
一番下の引き出しを開けて
2015年9月のラベルが付いたフォルダーから
エリオットの名前を探して
何が書いてあるんだ
ミスターロボット
それは何だ
それで
彼を壊せる
頭がめちゃくちゃ痛い
殺すんじゃなかったの
来るのは3時半
残り時間は
携帯のロック解除して
彼らの目的はエリオットの居場所よ
できない
できる
自分の家族ならどう
今やってる
あんたと過ごしたあの夜
あ
んたは人生最低の夜だったって思ってるよね
あそこから全部狂ったんだもん
でもあたしにとってはやめて
よかった
いい気分になれたのはあれが最後
利用したくせに
それだけじゃなかった
やらなきゃならないのはわかる
でもあの夜まで
否定するのはよして
時間がない
立って
どこ行くの
さっさと立って
行き先は早く
ほら来て
あなたに飛びかかられて一瞬で終わったことにする何の話
これで早く撃って
私に撃ってって
それしかない早く私を殺して
そんなことできないってば
二人で一緒に逃げればいい
私がいなかったら家族が殺されるのよ
わからない
私が生きてると大事な人たちに危険が及ぶ
それは私が死ぬまで続く
殺すなんて絶対に無理
やれるなら自分でやる
ここ2ヶ月毎日そのことを考えてたけどできないの
自分では無理
お願いダーリン引き金を引いて
できない早く引き金を引いてよ
どうもお願い早く引くなよ
無理だってやってです
ドメニク
これを全くの予想外だった
驚いたびっくりよすごいばねぇ
ああ平気あなたは殺さない
まだまだ十分に利用価値があるから
だけどあなたは今後苦しみ続けることになる
携帯はどこ
理解してほしい
分かってるとは思うけど
私はお兄さんを探してる
携帯はもう役に立たない
全部消したから
さっきのことは話し合うべきじゃないか
銀行側から送金するためのアクセスを手に入れることができた
今夜会議中にメンバー全員の携帯をハッキングできたら
金を奪い取ってそのことじゃない
なあ意見は聞いてない
クリスタ
エリオットすぐに会いたい
今忙しくて明日かけ直した
誘拐されてた
あなたの知り合いにフェルナンドベル
あなたのことを全て教えろと脅された
ごめんなさい
どうすればいいかわからなくて
彼銃を放したらすぐに解放された
警察に行ってきたけど家には帰れない
怖くておい落ち着いて
なあ今どこにいるんだ
どこかしらダウンタウンだと思う
ならワシントンスクエア公園に行けるか
多分ね
じゃあ後でわかった
ただ解放するなんておかしい
分かってる
またヒーロー気取りが始まった
でも今やヒーローとは名乗れないか
さっき何したか見たろ
一人の人生をぶっ壊したんだ
そっちのフォローはしてない
ルール、モラル、パラメーター
自分が壊れるとそっちもおかしくなる
重圧のせいで変わったのか
それとも本性が顔を覗かせただけか
もう分からない
分かってるのは
なんだ、やめろおい、
離せ待て、待てって
やめてくれ
助けておい、
誰かおい、
誰か
助けて
お
やすみなさい